
###Entity

name                | note
--------------------|-------
product             | одна единица товара/услуги
unit                | единица изменения услуги
order               | заказ
item                | одна позиция из заказа
instance            | экземпляр модели данных. Например так: instance = ModelOrderItemBase({ ... })




###Definition
name                    | note
------------------------|-------
"продукт"               | услуга/товар, оказываемый/поставляемый компанией
"продуктовый раздел"    | несколько "продуктов" объединенных общим признаком. Например, раздел доставка, раздел сборки





id - отрицательные значения - для новых записей








li      массив экземпляров
itemLi, productLi

hash    объект, ключи, уникальные значения - id   
itemHash, productHash


verify      метод. 
Проверяет, содержит ли объект допустимые значения.
например, при создании передан id строкой. Будет исключение, с описанием проблемы.
вместо массива моделей телефонов (поле telLi) - любое другое значение - будет исключение.
Применить при создании объекта. Подразумваем, что само приложение в дальнейшем не произведет "не допустимых" измений 

 
valid       метод проверить валидность (правильность заполнения полей, наличие необходимых данных)

is - когда речь идет о состоянии объекта
is + verb | adjective (глагол или прилагательное)
isValid         - булевое состояние валидности
isModify    
isNew



has - когда речь идет о существовании чего либо у объекта свойства
has + norb (существительное)
hasChild        - булевое состояние 
checkChild      - метод, (@example поверяет наличие дочерних элементов)


















css::
css/ingent.css - импортируется в одном месте. В других классах можно не подключать
